Это платформа, работающая в Telegram Web App. Написано на React + Vite и вёрска на Tailwind. В качестве базы данных используется PostgresQL, а в качестве бэкэнда – N8N. 

В навбаре есть три основные вкладки: баланс, задание и каталог. 

БАЛАНС:
Тут пользователь видит свою бонусную карту, на котором написан его ID, имя и баланс. Под картой есть раздел "Правила", где он может ознакомиться с тем, как работает платформа, за что он может получать баллы и на что и как он может их тратить. Ниже размещена история транзакций, которая содержит иконку, название операции, сумма и дата. Если это транзакция за выполнение заданий, то там размещена иконка задания. Если же там Если там это был вывод, то иконка вывода. если это был кэшбэк, то иконка кэшбэка, если покупка - иконка покупки. 

ЗАДАНИЯ:
Тут пользователь видит список заданий, которые мы получаем по API. Задание содержит иконку, название, доступность и сумму, которую он получит за выполнение этого задания. Задания бывают одноразовые. это задания, которые можно выполнить только один раз а также многоразовые, которые можно выполнять много раз. Многоразовые задания могут быть еще ограничены количеством месячных выполнений. например Например, сторис в Instagram можно разместить один раз в месяц, пригласить друга можно 10 раз в месяц. бонус за отзыв можно получать каждый раз когда ты получаешь отзыв но если ты уже отправлял и твоя заявка висит в работе, то ты в это время не можешь его и отправлять подписка на телеграм-канал и подписка на instagram это одноразовые бонусы кэшбэк за покупку тоже можно получать неограниченное количество раз но если ты уже отправлял заявку и она находится в обработке то ты ты пока что не можешь еще раз отправить эту заявку. ежедневный бонус ты можешь получать один раз в день эта вся логика проверяется на бэк-энде и доставляет уже только нужную информацию для того чтобы чтобы корректно отобразить статус этого задания. Разные задания имеют свои страницы для выполнения этого задания. Тут мы будем использовать не модальные окна, а полноценные страницы, потому что они довольно сложные в взаимодействии, но не все. ежедневный бонус тут просто модалка на получение бонуса. кешбек на покупку там открывается страница где нужно написать сумму покупки, прикрепить чек и фото покупки и отправить заявку. Подписка на Instagram, там нужно прикрепить только скриншот подписки на Instagram. Подписка на телеграм-канал, там просто модалка, которая проверяет подписку. Здесь довольно простая механика Бонус за отзыв – это страница, где человек прикрепляет фото покупки и фото отзыва на маркетплейсе и отправляет заявку. Пригласить друга – это полноценная страница с реферальной системой, где у человека есть реферальная ссылка, которую он может скопировать, кнопку поделиться, которая использует Telegram WebApp, инструмента, а точнее специальную Telegram ссылку для перехода на функцию поделиться в Telegram. И снизу статистика по приглашенным пользователям. И последняя сторис в Instagram - это страница, где человеку нужно вставить ссылку на свой инстаграм аккаунт и прикрепить скриншот сториса. 

КАТАЛОГ:
В каталоге человек может тратить заработанные бонусные рубли. первая кнопка это получить кэшбэк который открывает страницу где человек может ставить ссылку на приобретенный товар вставить фото чека загрузить и также дату покупки выбрать и отправить заявку на получение кэшбэк а еще вот суммы на он хочет кэшбэк получить из своего баланса. человек может открыть этот с эту страницу только если у него есть больше тысячи баллов это 1000 должна где-то удобно регулироваться Если у него нет 1000 баллов, то показываем модалку с ошибкой. 

Дальше идет раздел каталог где пользователь видит разные товары. Если у человека не хватает денег на этот товар, то ему показывается модалка с тем что ему не хватает средства если хватает то открывается модальная к с подтверждением покупки и создается заявка менеджеру на работу с этой заявкой. 